Зрители, я сказал, - какой бы дух вас ни тревожил, - будь проклят, во имя Иисуса!
Ты, дух волшебства, ты, злой дух, я говорю тебе - оставь моих людей!
Оставь моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Послушай, оставь моих людей!
Ты беспокоишь их здоровье.
Ты беспокоишь их карьеру.
Ты беспокоишь их будущее.
Ты беспокоишь их брак.
Ты беспокоишь их финансы, их бизнес.
Я говорю, оставь моих людей!
Ты, злой дух, оставь моих людей!
Во имя Иисуса!
Оставь моих людей!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Куда вы можете уйти от Его присутствия?
Я говорю - прочь!
Ты, болезнь, где бы ты ни находилась,
я говорю - где бы ты ни находилась, прямо сейчас, прочь!
Я говорю, прочь!
Где бы она ни находилась в вашей крови, в ваших жидкостях - я приказываю им прочь, во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Где бы ни находился недуг, - в вашей крови, в ваших жидкостях, в ваших почках,
в ваших конечностях, в вашей печени - прямо сейчас, прочь!
Прочь!
Во имя Иисуса!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Зрители, это свидетельство, которое я провозглашаю на вас.
Я исцелен! Я освобожден! Я свободен!
Я слышу это в своем духе!
Прямо сейчас в своем духе я слышу прорыв.
Слушайте этот голос - выход для вас пришел!
Слушайте этот голос еще раз - выход для вас пришел!
До этого вы думали: "Как мне быть?"
Я говорю вам - это голос Божий.
Послушайте, я обращаюсь к вам, потому что вы находитесь под влиянием моего голоса.
Слушайте этот голос - это голос Божий. Выход для вас пришел!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Это голос Божий.
Это не мой голос. Это голос Божий.
Слушайте этот голос - выход для вас пришел!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Да, сейчас!
Сейчас!
Сейчас выход для вас пришел!
Я слышу прорыв!
Прорыв!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Мне было дано указание передать это!
Это не мой, не мой голос.
Это не мое, не мое послание.
Выход для вас пришел!
Молитесь С Пророком Т.Б. Джошуа - Прикоснитесь К Экрану По Вере Во Имя Иисуса
Сейчас!
Я слышу прорыв!
Сейчас я слышу прорыв!
Прорыв, во имя Иисуса!
Аминь.